حان الوقت
مرحبا
صباح الخير
كيف حالك اليوم؟
لم أنت مستيقظة؟
تريد ان تأكل
هل هذا والدك؟
مرحبا، يا فتاتي
إنها عدائية قليلا اليوم
يجب أن يكون الأطفال نائمين
أنا جائعة جدا وهذا لصالحي
أجل
علي الاستعداد
ليس اليوم مناسبا لنسيان الأغراض
تعرف كم أنت محظوظ
لا تفسد هذه الفرصة
حسنا يا إلهي
- هل عادت إلى النوم؟
- أجل أكلت بنهم
أعرف أنني محظوظ أبرع في هذا العمل،
ويصبح القسم مشرع الأبواب
سيكون لي قسمي الخاص ذات يوم
عليك رؤية منازلهم
ألو؟
حسنا، أجل
لا تقلق، سأفعل
إنه هنا
هذا ألونزو
- ألو؟
- هويت؟
نعم، سيدي
- هل ستذهب إلى التدريب العسكري؟
- أنا مغادر الآن
- هويت؟
- نعم، سيدي؟
- اللواطيون يذهبون إلى التدريب نحن لا
- تسرني معرفة ذلك
هنالك مقهى في الشارع السابع
كن هناك في العاشرة
إنتعل حذاء مريحا
هل لديك مسدس احتياطي؟
- معي مسدس البيريتا التقليدي
- أحضره والأصفاد كذلك
ربما سنقوم ببعض الأعمال
نحن عدائيون
أعرف لهذا تسجلت
أريد أن أشكرك على--
ما الخطب؟
كما لو كنت ذاهبا
إلى اختبارات كرة القدم
ليت اليوم هو الغد
لأعرف إن نجحت في الانخراط بالفرقة
إسمع، ليس الغد،
إنه اليوم
- أعرف أنك ستنجح
- حقا؟
صباح الخير، سيدي
لا، شكرا، سيدتي
تناول بعض الطعام
على حسابي
شكرا، سيدي، لكنني أكلت
حسنا لا تأكل
المكان جميل هنا
هل لي بالقراءة؟
- آسف، سيدي لقد--
- شكرا
- سأحضر ما آكله
- لا، لن تفعل أفسدت الأمر
أحاول القراءة
أرجوك اصمت
هذا أسوأ من صيف حار
أخبرني قصة، هويت
- قصتي مثلا؟
- لا أريد قصتك بل أية قصة
بما أنك تعجز عن الصمت
لأقرأ، أخبرني قصة
- لا أعرف قصصا
- لا؟
- لا
- سأخبرك واحدة
هذه صحيفة، صحيح؟
90 بالمئة من فحواها مجرد ترهات
لكنها مسلية
لذا أقرأها
إنها تسليني لا تسمح
لي بقراءتها، لذا عليك تسليتي
أخبرني قصة الآن
هيا
- داهمنا سائقا يقود تحت تأثير المخدرات؟
- مداهمة مخدرات؟
دعني أزخر مسدسي
- تبا
- حسنا، لقد--
- إسمع، كنا وسط المراقبة--
- من نحن؟
- أنا ودبي
- من هي دبي؟
دبي ماكسويل،
مدربتي
- مدربة أنثى؟
- أجل، سيدي
حسنا
هل كانت سوداء، بيضاء؟
كانت بيضاء
- هل كانت لديها رخصة لعق؟
- ماذا؟
رخصة للمضاجعة
هل كانت سحاقية؟
- هل هي بارعة؟
- إنها بارعة جدا
- حسنا، ديبي، مراقبة تابع
- حسنا
- كانت ليلة هادئة--
- بوم
- ماذا؟
- لا تعرف ما قد يحصل هذا المغزى أكمل
كانت ليلة هادئة
وكنا في السيارة
كنت السائق ظهرت
سيارة أكيورا رائعة
من الطريق الفرعي،
حتى الوسط تماما أطلقت الصفارة
قاد مسافة 10 شوارع
قبل أن يتنحى
كانت اللوحات قانونية،
لذا أجريت له الاختبار واعتقلته
كنت أعلم وحدتنا،
وكانت تفتش سيارته
أرتني مسدسا من عيار
38 وبندقيتين محشوتين
- بلا مزاح؟
- لا لذا
استدعتني وكنت أفتش
وجدت 500 غراما من المخدرات
إتضح أنه خرج من السجن
بكفالة وكان يوزع المخدرات
وكان في طريقه لقتل
شريكه القديم قبل المحاكمة
بوم
- تجنبنا وقوع جريمة
- نلتما منه هذا مذهل
أجل كنت هنالك
مع عاهر جيدة لسنة
وأفضل قصة تسردها لي
هي عن اعتقال
سكير
لكنني لا أصدقك
ضاجعتها، أليس كذلك؟
قل الحقيقة
تعرف أنك ضاجعتها
من الخلف
- لدي زوجة
- لديك عضو ذكري
- لديك واحد، صحيح؟
- أجل
عضوك في الوسط
ولك جيب عند اليسار وآخر عند اليمين
في هاذين الجيبين يوجد مال
إبحث في واحد منهما وادفع الفاتورة
أحضر القائمة من على النافذة
أدخل، إنها غير مقفلة
ضعها في علبة القفازات
- ليست من موقف سيارات الشرطة
- لا لكنها مثيرة، صحيح؟
- أين المكتب، في القسم؟
- أنت في المكتب
سنرتفع
اليوم هو يوم التدريب
سأجعلك تتذوق الأعمال
لدي 38 محاكمة عالقة
و63 تحقيقا فاعلا،
و250 قضية أعجز عن حلها
أشرف على 5 شرطيين
5 شخصيات
5 مجموعات من المشاكل
قد تصبح انت السادس
لن أساعدك
لديك هذا اليوم
لتريني مقدرتك
لا تحب قسم مكافحة المخدرات،
أخرج من سيارتي
وجد لك عملا تطارد فيه
شيكات سيئة أتفهم؟
- فهمت
- حسنا
لم تريد أن تعمل
في شرطة مكافحة المخدرات؟
لخدمة مجتمعي عبر تخليصه
من المخدرات الخطيرة
صحيح، لكن لم
اخترت شرطة مكافحة المخدرات؟
أريد أن أصبح تحريا
إبق معي، يمكنك فعل ذلك
تخلص من الترهات
التي يعلمونك إياها في الأكاديمية
لا تلجأ إليها هنا
ستتسبب بمقتلك
سأفعل كل ما تريد مني فعله
حسنا
إفتح نافذتك إبدأ بهذا
- عليك سماع ذلك وشمه وتذوقه
- صحيح
هل تجيد الإسبانية؟
تعلم هذه التفاهة
ستتسبب بمقتلك
يخططون للكثير
على غفلة منك
هل ستعلمني الطريقة العنيفة القديمة؟
لم نعد نعمل على هذا النحو
الآن نستعمل هذا
هؤلاء الزنوج أقوياء جدا
- أتعتقد أنني مجنون؟
- لا أعرف بماذا افكر
- حقا؟
- أجل
جيد
هل أنت متزوج منذ وقت طويل؟
- حوالى السنة
- حقا؟
- هل لديك ولد؟
- إبنة، عمرها تسعة أشهر
لدي 4 صبية
تحتاج إلى ابن،
سأضاجع زوجتك انا لا أخطئ
أيمكننا عدم التكلم عن عائلتي،
حسنا؟
أحترم هذا
أنا متزوج، لدي ملكتي كذلك
أذكر عندما كانت عروسي شابة
على الأرجح تضاجعها
دائما، صحيح؟
دعنا لا نتكلم عنها
هذا ما أقصده أنت مغرم جدا،
هذا جلي
يوم تحضر معك
هذا إلى هنا
هو اليوم الذي لن تعود فيه
خبئ هذا داخلك
سيكتشف الحقيرون هنا
ذلك
ويستعملونه ضدك
ويقضون عليك
لا تضع الخاتم
قط وأنت تعمل
- أنا جاد بهذا الشأن
- شكرا
ماذا يوجد هنا؟
الصفقات
أترى هذا الشاب الذي
يتصرف وكأنه لا يبيع المخدرات؟
- أجل
- هذا رجلي
هذا رجلي، نيتو
هو في ال 17 من العمر، لكنه
قادر على القتل
- يعمل لحسابي
- أهو مخبر؟
زميل في الفريق
لدي جواسيس في كل مكان
يجني بعض المال بهذه الطريقة
ويخبرني بحدوث الأشياء المهمة
الصفقات الكبيرة
- هل تثق به؟
- بالتأكيد
حررت أمه من الحجز
ها نحن أنظر إلى هذا
أجل هيا
هيا أنظر إلى ذلك
مثير، صحيح؟
صحيح
- أرأيت تشابك اليدين؟
- أجل
- متى آخر مرة أوقفت أحدهم لارتكابه جنحة؟
- منذ أسبوعين
تحتاج إلى التمرن
- تلاميذ
- سيتعلمون اليوم
أريد النيل منهم بشدة
عليك مداهمتهم من الخلف
لكن ابق بعيدا عن الروفر
هيا بنا
- أيها السفلة الصغار
- أركضوا، هيا
الشرطة
إرفعوا أيديكم
إلى الأعلى هيا
ضعوا يديكم على حاجب الزجاج
- هيا، يديك على الزجاج
- أيها السائق، أركن السيارة
- إنها سيارة بناقل حركة يدوي
- إرم المفاتيح من النافذة
ضع يديك على صدرك
حسنا، أعطنيها
- ماذا؟
- أنت تعرف
الحشيشة أعطنيها
- هيا
- حسنا آسف، سيدي
- أصمت أعطني الغليون
- أمي أعطتني إياه
يمكنها أخذه من السجن
أعطني السجائر كذلك
- راقب المشتبه بها
- إرفعي يديك
حركة من يديك، وسأصفعك
وجهك إلى الزجاج هناك
أتعرفون أنها منطقة عصابات؟
- أجل
- إذا لا تأتوا إلى هنا
إن رأيتكم هنا مجددا،
سأدعكم تسيرون إلى منازلكم على الأقدام
سأجعل سكان المنطقة
ينالون منها أتفهم معنى ذلك؟
أجل، سيدي
حسنا، يا سادة
شكرا لتعاونكم
هيا، بنا
وفر مسدسك، بني
تبا
أحب هذه الترهات
أعجبتني حركاتك
تدربت جيدا
أنظر إلى هذا إنها سيئة
أنظر إلى الشعيرات والبذور غير الناضجة
أرأيت مدى عدم نضجها؟
إنها حثالة مكسيكية
دعني أرى إنها قديمة
ربما من العام الفائت
ليكون فعالا بحق
على شرطي مكافحة المخدرات
أن يعرف المخدرات ويحبها
يجب أن يتمتع شرطي
مكافحة المخدرات
بالمخدرات في دمه
- ماذا، هل ستدخن هذه؟
- لا، أنت ستفعل
- بالطبع لن أفعل
- بلى
- ألن تفعل؟
- لا
- لماذا؟ هل أنت من المورمون؟
- لن أخسر وظيفتي
هذه وظيفتك
- دخنها
- لا
ليس اختبارا
دخن
إسمع، أصبحت شرطيا
لردع الناس عن استعمال--
- ليس كوكايين دخن
- لا، يا رجل
- يا إلهي
- أجل، صحيح
لو كنت تاجر مخدرات، لمت
أرفض المخدرات على الطريق،
وتعلم زوجتك بموتك
ما خطبك؟
أتعرف؟
لا أريدك في وحدتي
أخرج من سيارتي، أيها المبتدئ
حقير
- من المتوقف؟
- تحرك
أعطني هذا الشيء
سأدخنها
أعطنيها
تريدني أن أفعل، سأدخنها
رئتان عذراوان
أنضج، هيا
هيا
- هيا
- أصمت وانتظر
- هيا أنه هذه الحثالة
- متسلط
هيا هيا
تبا
هل أنت بخير، يا فتى؟
تنشقت جرعة كبيرة
منذ متى لم تدخن الحشيشة؟
منذ-- الصف الثاني عشر
كنا
- حسنا، كنا
- تدخنون الحشيشة
- أجل
تخليت عنها
لدخول سلك الشرطة
أعرف أنه لديك أسرار
للجميع أسرار
- لم أعرف أنك تحب ذلك
- ماذا؟
المرض النشوة الغبار
المخدرات الفائقة الجودة
هذا ما تناولته
ألم تتذوق ذلك؟
- لم أفعل ذلك قبلا
- أنا لا، لكنك فعلت الآن
تبا
تبا سيفحصونني،
وسأطرد
الرئيس يحمينا
نعرف متى يطلبون منا التبول
- تبا
- بوم
لم فعلت هذا؟
أنت راشد
لم يرغمك أحد على التدخين
أنت اتخذت القرار
تقبل ذلك
لم أصوب المسدس إلى رأسك
يا رجل
- يا رجل، تبا
- هيا، تمالك نفسك الآن
هذا منزل رجلي
سنرى رأيه فيك
- تعال إلى هنا
- روجر، كيف الحال؟
- كيف يعاملونك؟
- حسنا
- هل أيقظتك؟
- لا أنام البتة
صحيح هذا الشاب الجديد، جايك
هيا أدخل
أجل حان وقت مروري إلى هنا
- ماذا تشرب؟
- الأفضل
الأفضل، أعرف
الأفضل للأفضل
سمعت بما حصل في فيغاس
يريدون النيل منك
لا مشكلة
يريد الروس النيل منك
أنا أحميك
أعرف ذلك شكرا
هاك تناول هذا الدواء
- العودة إلى العالم
رحلت وأحضرت لنفسك
مبتدئا
إنه منتش
ماذا أعطيته؟
- القليل من أفضل المخدرات في المكسيك
- أجل
حثالة
- أين ترعرعت؟
- شمال هوليوود
- ما شهرتك؟
- هويت
هويت هويت
- منطقة آمنة، ثانوية شمال هوليوود
- صحيح
- كيف عرفت ذلك؟
- ماذا عنك؟
- أتتبع أخبار اللاعبين الجيدين
- بلا شك
عذرا تبا
- منطقة آمنة؟
- هذا أنا ما الجديد؟
ما بيدي حيلة
أنظف قذارتي لا تتصل بي
هذه نكتة، يا فتى
يخرج رجل من هذا المنزل،
ويرى حلزونة على الشرفة
يلتقطها،
ويضعها في الحديقة
ترتد الحلزونة على صخرة،
فتتحطم القوقعة
وتحط على العشب
وها هي الحلزونة
ممددة هناك تحتضر
لكن
لم تمت الحلزونة
وذات يوم
عادت الحلزونة إلى
أمام المنزل
أخيرا، بعد سنة تقريبا
وزحفت الصغيرة
حتى الشرفة
وعندئذ خرج الرجل من منزله
ورأى الحلزونة من جديد
فنظر إليها
وقال:
ما مشكلتك؟
هذا غير مضحك
لم الضحك إذا؟
- لا أعرف، يا رجل أنا--
- إسمع
إكتشف معنى الدعابة،
فتفهم الطرقات
ما من شيء يجب فهمه
هذه ترهات لا معنى لها
- أتعلم -- لقد فهمت الامر
- حقا؟
- أجل
- فهمت الطرقات منذ الآن؟
حسنا، الأمر كله يتعلق
بالابتسام والبكاء
- ضع الشراب ما هذا؟
- لحظة
لحظة الابتسام والبكاء
الابتسام والبكاء
الابتسام والبكاء أفهمك
أجل، عليك السيطرة على مشاعرك
لأنها كل ما لديك،
ولا يمكن لأحد أخذها منك
تبا
ما رأيك؟ أتعتقد أن
هذا الهاوي سينجح في عملية تخف؟
كنت مثله تماما
كنت تشبهه بملامحك وبكل شيء
إنقاذ العالم
هذه مشاعر لك
- هذا ما كنت عليه
- دام ذلك أسبوعا
علينا العودة إلى ذلك
شكرا على الشراب
- تسرني رؤيتك
- أجل
أجل، سيدي
ماذا تفعل لاحقا؟
سأبقى في المنزل
أحفظ جبن الشدر
أصبح حلمي يبعد أقل من سنة
جزر الفيليبين، ها أنا قادم
- دعني أرافقك
- أنت مدعو
إفتح عينيك يا رجل
ستشعر بتحسن
بوم هيا، يا رجل
إجلس مستقيما
من أنت؟
الرجل المنحرف
ومن أنت؟
- أنا شرطي إنتبه
- لا ترد أحدا
إشرب الجعة ليستقيم وضعك
- لا، يا رجل
- إشربها ستشعر بتحسن
أوقف السيارة
أوقف السيارة رأيت شيئا
- إهدأ وحسب
- توقف
حسنا إنتظر--انت
اللعنة علي تبا
شرطي
إبتعدا عن الفتاة
- سألقنك درسا، يا شرطي
- خذ ال--
لم نفعل شيئا
هذه العاهر مجنونة
تنح، يا رجل
تنح
حقير
يا رجلي
هيا، يا رجل،
كان شجارا عنيفا
- شكرا للمساعدة
- وجب إطلاق النار عليهما
ماذا يحدث؟
- أنت ميت
- حسنا لحظة
- وأنت أيضا، أيها الأبيض
- حسنا
- سيقضي أنسبائي عليكما
- إهدأي
- إهدأي هل أنت بخير؟
- لا، لست بخير
- أنظر إلى أنفي
- رأيته
ضعي الثلج عليه ستكونين بخير
ماذا تفعلين هنا؟
- كنت--
- ربما هما مصابان بالسيدا
لم لست في المدرسة؟
كنت في طريقي إلى حفلة--
كدت تصبحين الحفلة
- من أية منطقة أنسباؤك؟
- هيلسايد تريس
- تذكرا هذا
- أطلبي من أنسبائك حمايتك
خذي حقيبتك وعودي إلى المنزل الآن
- لا أحتاج إلى أقوالها--
- لا داعي إلى أخذ أقوالها
- سيقضون عليكما
- هل سندعهما يرحلان؟
إن كنت تريد ضربهما، هيا
لدي كيس رمل للملاكمة في المنزل
لا يجب أن يكونوا على الطرقات
أسمعت؟
- أتريد الذهاب إلى المنزل أم إلى السجن؟
- ما رأيك؟
لدينا متسع في الزنزانة
أقصدتها يوما؟
- ستوسع ضربا
- تبا لك
- لدي معارف
- هكذا تبدأ الأمور
ماذا عنك؟
ماذا لديك؟
- لا شيء لديك؟
- لا
- هل أنت متأكد؟
- أجل
- هل لديك أنبوب تنشق مخدرات؟
- لا
لكن معك مال
كذبت علي
لحسن حظك لن أرغمك على
أكله
قف، أنت
قف
أجل تبا؟
إستدر، يا حقير
إستدر
هل تحب اغتصاب الفتيات؟
- تحب اغتصاب الفتيات؟
- لا، يا رجل
- هل هذا ما تحبه؟
- لا
هل هذا ما تحبه؟
لا تكذب
قلت لي تبا لك
هل هذا ما قلته؟
أنظر إلي
أردت ان تحل اللعنة علي؟
ألم تقل هذا؟
ألم تقل ذلك؟
لا تكذب هل أنا كاذب؟
ألم تقل هذا؟
إذا هل أكذب؟
- لا، أرجوك
- أين هو؟ لا أجده
أخفض سروالك
أية خصية تريد؟
سأدع لك واحدة
الخيار لك
إتخذ القرار وحسب
حسنا
ضع يديك على رأسك
أغمض عينيك
لحسن حظك لدي أعمال أخرى
لأوسعتك ضربا أيها الحقير
تبا أشعر بالظمأ
أريد الجعة ماذا عنك؟
أتريد الجعة؟
سأدعكم أنتم الثلاثة
حقير
إن رأيتك مجددا، سأقضي عليك
لن تدرك ما سيحل بك
سأحطم أسنانك،
وأفتح رأسك
أيها الحقير
هيا
- تلك الفتاة في ال 14 من العمر
- لكنها تبدو كامرأة
- ستسجن لأيام
- إستمر بالمشي يا سافل
أتريد الجعة؟
- لا، لا أريد الجعة يا رجل
- لا؟ هل أنت مجنون؟
أتريد تدوين ال 60 دولارا؟
هاك، ضعها في الأدلة
أين المشبوهان؟
إذهب وأحضرهما
تركتهما يرحلان
- هل تركتهما يرحلان؟
- أجل
تريد أن تمارس أعمال الشرطة،
وتبقى في الدوريات
هذه تحقيقات
السفلة يتعاملون بالقذارة
المحترفون يطادرون
الرأس المدبر
ملاحقة السفلة --
- أمكن أن يقتلاك
- مكانهما في السجن
لماذا؟ تعرضا للضرب،
وفقدا مالهما
عصابات هيلسايد ستقضي عليهما
ماذا تريد بعد؟
- أريد إحلال العدالة
- أليست هذه عدالة برأيك؟
- هذه عدالة الطرقات
- إذا؟
- هل ندعهم يتقاتلون؟
- هذه مشيئة الله
تبا لهم
الجميع مثلهم
في الواقع، الأخيار
يموتون أولا
تلاميذ المدارس والأمهات
أرباب العائلات،
لا يريدون التعرض لإطلاق النار
لحماية الخراف
عليك القبض على الذئب
يلزم ذئب للقبض على الذئب، مفهوم؟
ماذا؟
- حماية الخراف عبر قتل الذئب
- سمعتك
- لم تسمعني
- حسنا مهما يكن
مهما يكن
هل تسجن أحدا أبدا؟
يبدو أنك منشغل بإبقاء الناس خارجا
لا تعرف شيئا
تبا، سيبنون سجونا بسببي
حكم القضاة على 15 ألف رجل بالسجن
لسنوات
إستنادا إلى قضاياي
سجلي يثبت ذلك
كم جانحا اعتقلت؟
أثبت وجهة نظري
- لن أدخن الحشيشة، حسنا؟
- يسرني ذلك ضعها في صندوق القفازات
وضع ال 60 دولارا هناك كذلك
ستفيدنا
سنستعملها كبطاقة اعتماد
مهما قلت،
فعلت الصواب
ذكرتني بالحقبة التي كنت
أطارد فيها الأشرار
قمت بأمر مذهل هناك
شكرا
لاحظت أنك طبقت إجراء
الخنق، صحيح؟
هذا إجراء ممنوع
- كنت أوسع ضربا
- فعلت ما كان عليك فعله
فعلت ما كان عليك فعله
هذا صحيح
ما يفعله الذئب
هل أنت ذئب؟
هيا، يا ذئب
هيا، يا رجل
لا، قلت ذئب، لا ديك،
ذئب
- هذا ديك، أعطني ذئبا
- أعطني الجعة
هاك
هذا رجلي
أنت حاد البصر، هويت
أنت حاد البصر
إن رفعت من معدل ذكائك
في الطرقات
ستحدث ضررا،
أضمن لك ذلك
محارب جرائم
- إلام تحتاج؟
- المخدرات
- 20 دولارا
- المخدرات؟
رائحتها كرائحة اللحم المقدد
هل أبدو غبيا لك؟
تبا لك، أيها المبتدئ
إذهب واحضره يا رجل
تريدني أن
هيا، يا رجل، إنها
هيا
أنت أبطئ
هيا، توقف
شرطي شرطي توقف
هيا، يا رجل
هيا تبا
أخرج أخرج أو أطلب الشرطة
شرطي، سيدتي، إهدأي
قلت توقف توقف
إليك عني إليك عني
أنت تصعب الأمور جدا
إهدأ وحسب
أتحب هذه الحثالة؟
يا رجل
إحمله
أيها السافلان المنتهكان للحقوق المدنية
تبا
- إنتبه للرجلين، يا رجل
- إرفع رجليه
ما من شيء تفعله أفضل
من العبث معي؟ تبا
لحساب من تعمل؟
لا أعمل لحساب أحد
أنا معاق
تبا تعرف أنك تبيع المخدرات
لم أعد أبيعها
- لا مخدرات؟
- لا مخدرات
- لكن وجدت هذه
- لا، لم تفعل
ذاك الحقير وضعها معي
إن أمكن سأوسعه ضربا
لحساب من تعمل؟
قلت لك إنني لا أعمل لحساب أحد، يا رجل
أين المخدرات؟
لا أحمل شيئا
أقلعت عن ذلك
أين المخدرات؟
إفتح فمك
هل أصبحت طبيبا الآن؟
طبيب أسنان إفتحه
إرفع لسانك
سبق وفتشني زميلك
أنا مستقيم
أجل، حسنا
هل لديك قلم؟
لم أر الحقير قادما
لا شيء؟
لا شيء، يا رجل
يا إلهي
- تبا
- ما هذا؟
- مخدرات، يا رجل
- صحيح أنبوب تنشق مخدرات
1، 2، 3، 4، 5، 6
أصبحت في مأزق فدرالي
لديك مخدرات ومسدس
نظرا إلى سجلك، ستسجن 10 سنوات
لقاء كل رصاصة، أتعرف ذلك؟
أعطني اسما، الآن
- تعرف أنني لست واشيا
- أعرف ذلك
أعطني اسما
- 20 إسم
- تبا
30 عاما
أتريد الذهاب إلى السجن أم إلى المنزل؟
- هو في السجن
- من؟
الزنجي المدعو ساندمان
هذا كل ما أعرفه تبا
ساندمان؟
أترى مدى سهولة هذا؟
- فكه
- سئمت هذا، يا رجل
أتريد الدليل؟
- تبا لهذا، يا رجل
- رجلي
- بوب
- ألو
- كيف الحال؟
- ألونزو
- هل أحضرت دفتر العصابات؟
- لماذا؟
أحتاج إلى معلومات عن ساندمان
ربما هو معتقل
- لحظة سأتحقق من الأمر
- لا مشكلة
لم يعد هذا فعالا
حشر قلم
- ماذا إن رفع شكوى؟
- لمن؟
23130، الشارع 113
كيفين ميلير، المعروف ب ساندمان فهمت؟
أعرف المكان
- قريبا من المحاكم الإمبريالية؟
- بالضبط
- شكرا جزيلا
- لا مشكلة
- هل سنطارد ساندمان؟
- أجل
أتفتح حانوتا
لبيع الالكتونيات؟
أشياء غير مطالب بها من أصحابها
أسلمها لرؤسائي، شهود،
ضحايا
لمحاولة مساعدة العائلات
إرتد هذه
هيا بنا
يقول مركز الاستخبارات إنها
تعيش هنا وحدها لديها جانحتان
وربما جانح
- إن لم يكن هنا، لم نحن هنا؟
- عملا بهذه المذكرة
- لا يمكننا فعل ذلك
- بلى نحن الشرطة
- لم لا نحصل على مذكرة حقيقية؟
- نحاول القيام بأعمالنا
قف هناك
ولا تتسبب بقتلي
- الشرطة، لدينا مذكرة تفتيش
- شرطة لوس انجلوس، إفتحوا
كيفين ليس هنا
إفتحي الباب
- إفتحي الباب، سيدتي
- ليس هنا
قلت إن كيفين ليس هنا
لدينا مذكرة تفتيش
إفتحي
لا أحد هنا
إنخفضي هيا
إنخفضي
لا تتحركي
إفتحي رجليك لا تتحركي
هل من أحد في المنزل؟
نسيبي، ديميتري
في غرفة النوم
حسنا سأفتش المنزل،
بحثا عن الأسلحة
المطبخ نظيف
- ديميتري؟
- نعم؟
إرفع يديك، بني
- هل من أحد آخر؟
- لا
- هل أنت متأكد؟
- أجل
حسنا، لا تبرح مكانك
لا تتحرك لا تتحرك
قفي أبقي يديك
حيث يمكنني رؤيتهما
إجلسي وضعيهما على ركبتيك
إجلس نحن الأخيار
إجلس هناك بالقرب من خالتك
هناك
المنزل تحت المذكرة-4
سأبدأ بالبحث
- أريد رؤية مذكرة التفتيش
- ماذا؟
مذكرة التفتيش
أحتاج إلى نسخة
إنها مع شريكي
سيعود قريبا
أين فرقة المساندة؟
أصمتي
حتى ننهي تفتيشنا
- المسدس معك، صحيح؟
- هذا صحيح
شرطي حقير
أنت مبتدئ
كفي، حسنا؟
كيف حالك؟
هل أنت بخير؟
لا تقلق، أنت بخير
إبق هادئا وحسب
حسنا
- سيدتي، إجلسي من فضلك
- كما لو كنت من يدفع الإيجار
- إجلسي
- كلكم سفلة
لا بد وأنك ثمل
لتحضر الى هنا
- إجلسي
- أنتم سفلة
هل سترديني؟
أغمض عينيك
هذا الشرطي سيرديني
- إجلسي، الآن
- حسنا
حسنا كل شيء بخير
إرتكبنا غلطة
لم أجد شيئا
أنا آسف بالفعل
شكرا لتعاونك
هيا بنا
- أرني المذكرة
- ماذا؟
أريد أن أرى المذكرة اللعينة
هاك هيا بنا
هوب سينز
تبا
حقيران
أعيدا مالي
لستما من الشرطة
أعيدا لي مالي
يا سفلة، لم تقفون هناك؟
أقبضوا عليهما
لستما من الشرطة
أريد مالي
إنطلقي يا حقيرة
تبا مسدس
- أخرج من هنا وحسب
- إبق في السيارة
أجل، يا سفلة
لم يكن ذلك جميلا، هل فهمت؟
لم يكن جميلا البتة
إطلاق النيران في حي
أين كان ساندمان؟
ماذا كنت تفعل هناك؟
أبحث عن نشاط في إطار المخدرات
مخدرات، أسلحة، أكياس، أتعرف؟
- أجل، المال
- أفصح، بني
- كانت تصرخ عن المال--
- ترهات
صرخت لقتلنا
سأكون في أخبار الساعة السادسة
مكبلا بسببك
مع الفضائح،
الموسم مفتوح لسوء التصرف
- سينالون منا
- تنح جانبا
- هنا؟
- أجل، تنح جانبا
- تبا
ماذا؟
إسمع
أنت في موضع مميز للتعلم
لا تتكلم، وافتح عينيك جيدا
إن أردت أن تبرع،
هذا هو المكان المناسب للتعلم
إن لا تحتمل ذلك
ربما عليك العودة إلى قسمك
جد لك عملا جيدا يقضي
بإعطاء الإشارات أو تقييم حطام السيارات
عليك أن تقرر إن كنت ذئبا
أو خروفا
أحصل على وشمك
أو اذهب وساعده
ماذا نفعل هنا؟
سنقتل
- أتعرف هذا المكان؟
- إنها الغابة، صحيح؟
يقولون إنه يجب أن نأتي
إلى هنا فرقا
هذا قلب الغابة
الغابة
مقر دامو الرئيسي
مخدرات
معظم التحقيقات في الجرائم
تقود الى هنا
مدخل واحد ومخرج واحد
إعتقدت أننا سنأكل
لا تأت إلى هنا أبدا بدوني
أنا جاد حرصا على سلامتك
- كيف تمكنت من المرور؟
- أعاملهم بإنصاف
يعرفون أنهم إن تجاوزوا
الحدود سأنال منهم
ماذا يحصل؟
يطلقون الحمام لإعلامهم
بوجودي
- ما الجديد؟
- كل شيء على ما يرام
أقدر ما فعلته لنسيبتي
بالطبع بالطبع
الأفضل الاتصال بي؟
سئمت هذا
لا أطيقه
- من هم؟
- لا أحد أسيطر عليهم جميعا
- ما الجديد، ألونزو؟
- حسنا، سبايدر ماذا يحدث؟
كيف الحال يا فتاة؟
أنظري إلى نفسك هيا
كل هذه الإثارة بدون نفع
- من يعيش هنا؟
- أحد أحبائي
شخص محب
لا تقلق
رجل جديد، جايك
تشرفت
أهلا بك في منزلي
- أعطه الطعام إهتمي به
- بالطبع
- بالطبع كيف الحال؟
- بخير، بخير
لدي كابل
شاهد ما شئت، حسنا؟
- شكرا
- هذا منزلك
سأعود في الحال
- كيف الحال؟
- بخير
هذا طعام سلفادوري
شكرا يبدو رائعا
علي الرحيل
أجل، حسنا
هيا بنا
لدينا اجتماع بعد 15 دقيقة
- أحتاج إلى--
- دعك من هذا هيا بنا
إلى اللقاء، يا صديقي
هل أنت بخير؟
هاك، إستعمل هذه
- من هنا؟
- نخبة شرطة لوس أنجلوس
لا تتكلم قبل أن يوجهوا الحديث إليك
هيا
تسرني رؤيتكم
هذا رجلي الجديد جايك هويت
الكابتن لو جايكوبس
إن احتجت إلى التكلم مع الشرطة الفدرالية،
إستشره أولا
سيحميك
ستان غورسكي،
يرأس فريق الرماية
فكر فيه قبل
إطلاق النار على أحدهم
إن أخطأت، سينال منك
هنا، التحري
دوغ روسيلي
يتولى قضايا السرقة
لصالح الأغنياء المرفهين
إنه رجل صالح
- تشرفت
- رجل صالح
- هل علي؟
- أخرج
تناول شريحة لحم او ما شابه
حسنا، يا سادة
لا أعرف لما أجتمع بكم
لا أكلم الأموات
لم أمت بعد
أيها الحقير
عذرا
لم التجهم، دوغ؟
- هل صادر الفدراليون منزلك أو ما شابه؟
- تبا لك
أخبره القصة
هيا، أخبره
- إن كانت مضحكة هكذا، أخبره أنت
- إنها قصتك
سافل
حسنا
هنالك لص متسلسل
طاردته لأكثر من سنة
هو حذق جدا
الكابتن لا ينفك
يسألني
- موعد إصدار الحكم كان اليوم
- القاضي أنثى
هذا صحيح لاندرز
أعرف لاندرز
إنها امرأة ذكية
لا؟
لدى الرجل المخدرات
وقف أمام المنصة،
بانتظار الإدلاء بشهادته
وضع يده في سرواله،
وأخرج مسدسا
لم يقترب الحراس منه
نظر إلى القاضية مباشرة
ولعق أصابعه
تبا
قالت القاضية:
هذا الرجل مجنون
لا يمكنه دخول السجن
- أرسلته لاستشارة طبيب نفسي
- إنطلت عليها الخدعة
أجل إنها ذكية جدا
عندما اكتشفت ذلك،
كان قد نقل
- وأقفلت الملفات
- أجل، أقفلت
سيقضي 6 أشهر
في المصح
وسيطلقون سراحه
لن يدخل السجن أبدا
قدروا له ما فعله
كان بارعا ويستحق حريته
حقا؟ أتعتقد ذلك؟
أو لا
إسمعوا
سأجد هذا الرجل على الطرقات
وسأقضي عليه
الأفضل أن تجرده من سلاحه
ستان
تبا
سمعت أنك أمضيت
نهاية أسبوع مكلفة في فيغاس
كيف أفسدت الأمر إلى هذه الدرجة؟
هذا تافه
لم أكن أعرف ليست بلدتي
لا يأبه الروس إن كنت شرطيا
سيقضون عليك
الأفضل أن تسافر
لماذا؟
- هذا تدبير سهل
- كيف؟
سأسحب مالي من حساب
- حساب من؟
- أحد حساباتي القديمة الأول
الرجل خطير جدا
إن كنت غائبا
من سيحميه؟
سأنال منه وحسب
حسنا؟
يرجع القرار لك
لا تفسد الأمر
لا أريد أن أراك في الصفحات
الأولى مثل الآخرين
أجل، فهمت
من يقود؟
أنا مرسيدس رمادية
أحضر السيارة
سيارة المونت كارلو االسوداء
النافذتين الخلفيتين مكسورتين
هذا أنا
لدينا الضوء الأخضر
أرسل نسخة عن المذكرة بالفاكس
إلى الموظف
ليوقعها القاضي،
وأريدك أن تحضرها أنت وبول لي
أطلب من جيف إحضار بعض المعدات
مطرقات ورفوش
إحرص على أن يخرجها من مركز الصيانة
مفهوم؟
هذا صحيح
بسرعة إلى اللقاء
كم كان يوجد من المال في السترة؟
40 ألفا
ما نفع هذا؟
- أتريد أن تعرف حقا؟
- أجل
ما من شيء مجاني في العالم
حتى مذكرات التوقيف
تبا، لم أشأ أن أعرف
يا لهذا
بزة جميلة، مارك
- بزة رائعة
- أجل، تبا لكم
حسنا جيد
كيف الحال، ألونزو؟
- المطرقات والرفوش؟
- في الصندوق
هل تحفر خندقا؟
لا، بل أنت من سيفعل
بزة جميلة
هذا ما قلته
- كيف الحال، يا مجرم؟
- كيف حالك؟
- سمعت أنك تواجه المشاكل
- لا بأس
لا تقلق، كل شيء على ما يرام
تبا، إن يمكنا من النفاذ بجلدنا،
أنا معك
- من هذا؟
- جايك هويت هذا يومي الأول
لست في مكانك
- لم هو هنا؟
- يسعى إلى الإثارة
إبتعد عن طريقي
هذا للكبار
مفهوم؟
هاك، كل شيء شرعي
وموقع من القاضي، حسنا؟
بفضل ساندمان
الآن، إسمع
السلامة هي الأولوية
يعطينا الترهات،
ونعطيه الرصاص
لنحسن التصرف
لكي نعود جميعا إلى البيت
حان وقت التحرك
لا تتحرك إنبطح
- إنبطح
- ماذا تفعلون؟
أيها الجديد، راقبه
- أنا أراقبه
- أتعرف ماذا تفعل؟
ضع المسدس
5 4 3
بوم
أعطني سببا
سينال ألونزو منك
كيف الحال، روجر؟
- ماذا يحدث، يا أخي؟
- كل شيء بخير
كل شيء بخير
هذا لك
ماذا يجدر بي أن أفعل به؟
أمسح مؤخرتي؟
خبر سيئ
أعطني البعض من هذا الشراب
الباهظ الثمن
أرجوك
تناولت الغداء مع الحكماء
عليك أن تعطي
لقيصر ما لقيصر
- يريد هؤلاء النصابون تقاعدي
- لا، لا
ضريبة وحسب
لديهم قواربهم وعشيقاتهم،
وإيجار منازلهم
ما بيدي حيلة
أنا خادم مدني وضيع
أنت سلاحهم
- ماذا عني؟
- أنا أحميك
لا تقلق، لن نأخذ
شيئا قد تفتقده
آسف هذه الأوامر
لا، أيها الشرطي
في المطبخ، يا جماعة
أعطني السلاح
راقبوه جيدا
- من سيدفع؟
- المدينة
هنا
هذا ما أتكلم عنه
ماذا يوجد هنا؟
كوكايين؟
سترى
أمسك بالمطرقة
واكسر القفل
1، 2
تحمل 250 ألف دولار
يوجد أكثر من 4 ملايين هنا
صادرنا 3 ملايين في اليوم الأول
- قلت 4
- ناقص الضريبة، يا أخي
ما من شيء مجاني في هذا العالم
إشتر سيارة لزوجتك
أدخل أولادك إلى الجامعة
الشيكات الوحيدة التي
أقبضها هي من شرطة لوس أنجلوس
حفظ أحدهم درس الأخلاقيات
ألا تريد جزءا من هذا؟
لا، صحيح؟
ليس على هذا النحو
لا
لا؟
إنها المرة الأولى، لا تشعر بالراحة
سأخبئه لك
- ماذا عنك؟
- أنا مرتاح
- أنا مرتاح جدا
لننه المسألة
لا تلمسوا شيئا
الأدلة
ألونزو، في ماذا يفكرون؟
هل يعتقدون بأنني سأقبع بدون
تحريك ساكن وأدعهم يعبثون معي؟
يمكننا وضع حد لمأساتك
جايك، هنا
إجلس
هذا سر:
عندما تقتل أحدا
خلال الخدمة
يصبح عبدك
في الآخرة
هاك
إبدأ
- هل أقتله؟
- أجل
هيا، أسد إلي خدمة
هيا
أسد إلى نفسك خدمة
أقتله
هل أنت جاد؟
أقفلوا الستائر
- حسنا، سأقتله
- هيا
- باو
- بوم
أقتله
لا، يا رجل
أولاد هذه الأيام
ألن تفعل ذلك؟
حسنا، أعطنيه
المبتدئون
إن تريد القذارة،
إفعلها بنفسك
تبا
هيا، تنفس
تنفس، ها أنت
إسترخ وحسب
تنفس
إنتهى أمره
- أين المسدس؟
- هنا
حسنا، جيف
أصبت وأنت داخل
أحتاج إلى عطلة، لكن
- إنتبهوا إلى الستائر
- حسنا
- هل أنت مستعد؟
- هيا
واحد
- هل أنت بخير؟
- أجل
لكن علي ان أطلق
عليك رصاصة أخرى
هيا
تبا
لا يتعلق الأمر بما تعرفه
بل بما تثبته
هاك
مارك وبول اركلا الباب
جيف أولا
روجر، أطلق النيران مرتين
ماذا، واحدة؟
- أرديته
- أرديتني، يا رجل
- لا تقلق
- أطلبوا لي سيارة إسعاف
أتريد الذهاب إلى السجن
أم إلى المنزل؟
حسنا، هذه الخطة
مارك وبول يركلان الباب
جيف يدخل
روجر يطلق النيران، ويصيب جيف
هويت يدخل ثانيا،
ويردي روجر بطلق
- من أردى روجر؟
- الشاب الجديد
- أنتما الاثنان؟
- هويت
- تبا ل هويت حان وقت سيارة الإسعاف
تم ذلك
بول، أطلبهم
11-49 988
حدث تبادل إطلاق نار
أردي شرطي
أكرر، أصيب شرطي
5951 شارع باكستر
تهانينا ستنال
شهادة تقدير لشجاعتك
-لم أقتله
-رأى أربعة شرطيين ذلك
لكن لم أفعل
أنت فعلت
قتل شرطي من شرطة لوس انجلوس
لمكافحة المخدرات اليوم
إبان الخدمة
في إيكو بارك
أعطني السلاح
قال ناطق رسمي
إن الشرطي خلف
زوجة وابنة
هنالك المزيد
هل فهمت؟
أجل، فهمت
هذه ثاني مرة تصوب
فيها مسدسا إلي
تبا
كفى، جايك
أترون هذا؟
كفى
- سأطلق رصاصة إلى رأسك
- لحظة لحظة
سأكون هادئا
إرم المسدس
أقتلني
سيرافقني
- سأطلق النيران
- إنه من الشرطة الفدرالية
لا إنه مجرد فتى
لنتنفس
ونهدئ الوضع جايك؟
لم أختر هذا النوع من العمل
أعرف أنك غاضب
جميعا، أخفضوا مسدساتكم
- لا
- الفتى أولا
إسمعوا هذا أمر
أخفضوها
إستخدم أذنيك، جايك
أحيانا نواجه هذا
هذه طبيعة العمل
لن تضطر إلى ضغط الزناد
مجددا، حسنا؟
- مارك، إلى أين ستنتقل؟
- قسم الاستخبارات السرية
تحر
أعطني 18 شهرا
وسأعطيك مهنة
ننجز الاعتقالات المهمة، جايك
لكن إن كنت في وحدتي،
عليك فعل كل شيء
إعتقدتك رجلا
كفاية لفعل ذلك
يقول خمسة ضباط إنك
أرديت روجر
سيفحصون دمك
للبحث عن آثار للكحول
ماذا سيجدون؟
كنت تدخن الحشيشة طوال اليوم
- كنت تخطط لهذا طوال اليوم
- طوال الأسبوع، بني
إن تكلمت، سيصل دمك إلى المختبر
أتريد الفرار؟
لن تخرج من هنا حيا
إن قبلت، ستصبح بطلا
أنت فوق الشبهات
ألونزو، بقي طلقان
علينا قتله الآن
والقول إن روجر نال منه
لا، لن نقتل أحدا
هذا رجل صالح
أشعر بذلك
خاف قليلا وحسب
هذا كل ما في الأمر
برأيي هو جيد
لن يلحق أحد الأذى به
عليك اتخاذ قرار
لأن الشرطة ستأتي إلى هنا
لذا أرجو منك الخروج
لتنقية أفكارك
أو اقتلني
بول؟
أنت ميت، يا حقير
أسمعتني؟ ميت
أبعد الجهاز
حسنا
عليك الحرص على نظافة المغطس
حسنا؟
حسنا، إلى اللقاء
هل أنت بخير؟
من الضروري
أن تبتعد
القتل المبرر
جزء من العمل
- الآن، ما حدث--
- ما حدث كان جريمة
سطو مسلح
كان لدينا شارات، هل يختلف الأمر؟
بني، إفتح عينيك
ألا ترى؟
كان الرجل صديقك
وقتلته ببرودة أعصاب
صديقي؟ قل لي لماذا؟
لأنه يعرف اسمي؟
هذه اللعبة
خدعته
هذا عملنا
كان روجر يبيع المخدرات للأطفال
العالم أفضل بدونه
كان أهم منتهك للقانون
في لوس أنجلوس
راقبت الحقير لسنوات
والآن نلت منه
هذه قوانين اللعبة
ماذا تعتقد؟
تصرف قانوني؟
تكبيله؟
إنه سافل
- خذ المال
- لن آخذه
- خذه وحسب
- لا
إسمع، لا آبه
لكن الرجال سيشعرون بالتحسن
تبا لهم
جايك، نحن فريق
فريق؟
أنتم مجانين
سأعود إلى الفالي،
وأعمل في بيع التذاكر
- لا يمكن أن يكون الوضع هكذا
- إنه كذلك
آسف، لكنه كذلك
هذا قبيح، لكنه ضروري
أصبحت شرطيا لإبعاد
تجار المخدرات والمجرمين، لا لأكون واحدا
تبدو مثلي
أعرف شعورك
- أنت خائف
- لا
بلى الجميع
يختبر المرة الأولى أنا فعلت
حالما تطابق ما في رأسك
على ما هو في العالم الحقيقي
ستشعر بالتحسن
في هذا العمل
يجب أن تكون قذرا
ليثقوا بك
عندما تتخطى هذا كله،
سينفتح أمامك عالم جديد
أنا متقدم على الطريق، بني
لدي مفاتيح الأبواب كلها
ماذا تعني؟
رجالي ليسوا قادة، إنهم مهرجون
أنت قائد
أتريد عملي؟
هو لك
أتريد سجن المجرمين؟
هذا هو المكان لفعل ذلك
لكن عليك التأني
ستصبح تحريا
وحكيما أكثر
عندئذ يمكنك تغيير الأمور
لكن يجب أن يحدث ذلك من الداخل
لنقصد قسم الشرطة
تكلم مع رجلي ستان
سيراجع ما عليك
قوله لوكيل النيابة
ماذا سنفعل الآن؟
قلت لمخبر إنني
سأهتم بعائلته
أحضر لهم الطعام،
وأمور كهذه
علي مساعدة العائلة
صدق أو لا،
أحاول القيام بالخير
أتعرف مكانك؟
إلام تنظر؟
أحضرنا بعض الأغراض للعائلة
المطبخ من هنا
ضعها على المنضدة
- أين الحمام؟
- أمامك مباشرة
سأقصد الحمام
ثانيتان ونرحل
سأحضر جهاز قراءة
الأسطوانات
لا، إنه لي
أيتها الحالمة تعالي
عدي هذا، حسنا؟
شكرا جزيلا، كنت منشغلة
تعلم العد، أيها الحقير
- نظرت
- لا
هل تنعتني بالغش؟
أخلط مجددا، سنايبر
هل تلعب الورق، أيها الشرطي؟
لا، ليس حقا
أتريد الجعة؟
لدي جعة باردة
لا، شكرا
هيا، إجلس
إلعب الورق معنا
لا تكن فظا
أنت ضيف
لم لا تلعب جولة واحدة؟
لا تقلق، لا نراهن على المال
علينا الرحيل بعد قليل
ألونزو يتغوط
حسنا، سألعب جولة واحدة
هل هو سحب خمسة أوراق؟
أجل، الجوكر يحل مكان أية ورقة
لم لا تخبرنا شيئا؟
منذ متى أنت شرطي؟
غلطتي غلطتي
أعني شرطي
أنا شرطي منذ 19 شهرا
هل هذا صحيح؟
أيعجبك ذلك؟
وجب أن أكون رجل إطفاء
واحدة بعد
-ماذا لديك؟
-3 من الجنس نفسه
لم أحصل على شيء
يا للروعة
زوجان
ما هذا؟
ربح
لدي زوجان
3 أوراق متجانسة تتغلب
على الزوجين، أيها الأحمق
أنت غبي
تناول دواءك
جديا
أعرف أنني الأول
أترى لماذا لا نلعب لقاء المال؟
بسببه
- أرني الكوهيتي
- ماذا؟
مسدسك
تحت قميصك
ماذا، عيار 380
من الستانلس؟
- بيريتا من عيار 9 ملم
- مثل هذا؟
- أجل
- حقا؟
هذه المشكلة
رأيت هذا
أريد أن أرى مسدسك
هيا،
لن أردي أحدا
دعني أراه
هل تعلمت هذا في الأكاديمية؟
حيلة جيدة
هذا جميل
جميل
يمكنك قتل شخص به
ما تفعله هو التسديد هكذا
ألعب وحسب
أجل، علي الرحيل
ألونزو
هيا احتفل
لا شيء هناك لك
عم تتكلم؟
أيها الأبيض
إن سألت،
بالطبع إن سألت
ألونزو تغلب عليك
بفارق كبير
لحظة، إلى أين؟
دورك
كلها هنا
- متأكدة؟
- يمكنك عدها بنفسك
قام ألونزو بمعجزة
الوقت ضيق
الكثير من المال
من سرق؟
لا أعرف
روجر
قضى على الغبي
ألونزو بلا رحمة
لكن يعجبني هذا
لهذا لا أصافحه أبدا
لا يحترم شيئا
أتعرف لم المال؟
ألونزو، مغفل
الأسبوع الفائت في فيغاس،
تفوه روس بترهات
فقد ألونزو رشده
ضربه حتى الموت
إتضح أن الروسي
شخصية مهمة
والآن يدين ألونزو
للروس بمليون دولار
كيف عرفت هذا؟
أمام ألونزو الليلة بعد
قبل الدفع
لكنه ما زال على لا ئحتهم
لم يعتقد أحد أنه
قادر على إحضار المال
من الجيد أنه فعل
يبحثون عنه
إن لم يجلب المال
بحلول منتصف الليل
رجلك
سيموت
أيها الشرطي
هل حشرت قذارتك يوما؟
سؤال بسيط
- لا؟
- لا
- أنا بلى
- أجل، يا رجل
أجل
يا للأهمية
سمايلي؟
بالطبع، يحبونني
لقد أفسدتموه
إذهب إلى المنزل المجاور
إرحل من هنا
أفسدت الأمور
أنت معتقل
بصفتك شرطي،
تضربني في عقر داري
وجب أن تضرب
جراه إلى المغطس
الحقير
هيا
ستكون الضجة عالية
دعني آخذ ماله
- لحظة
- بسرعة
سمايلي، أنظر
هل هذه قريبتك الصغيرة؟
- أنى لك هذه؟
- وجدتها
- مع من كانت؟
أين؟
في مكارثر بارك
مكارثر بارك
لحظة، لا أرى
أصمت
أتل صلاتك الأخيرة
إسمع، يا رجل
كانت تغتصب
كان يهاجمها شخصان
وردعتهما
أقسم بالله
- أنت تكذب
- لا أكذب
كانت تغتصب
ردعتهما
أرجوك لدي ابنة
- أصمت
- أقتله
لدي ابنة
هيا
سأتحقق من ترهاتك
إنها قريبتي
من غير الصائب
توريطها
أفسدت الأمور
إن كنت تكذب علي
ساقتلك
- ألو
- مرحبا، ليتي
- ما الجديد؟
- مرحبا، سمايلي
أقوم بفروضي
أتريد طوني؟
لا، أريدك
- هل ذهبت إلى المدرسة اليوم؟
- أجل
- ألم تهربي؟
- لا
حضرت الصفوف كلها
لماذا؟
قيل لي العكس
هل تكلمت مع الشرطة اليوم؟
- لا، لا
- حسنا، ليتي
لا تخبريني بالترهات
هاجمني مدمنا مخدرات
- ها اعتديا عليك؟
- أعتقد أنهما أرادا اغتصابي
لكن لم يحدث شيء، حسنا؟
لأن شرطيا أتى
كادا يقتلانه
لكنه أوسعهما ضربا
صفيه
رجل أبيض
بدا فتيا
-هل أنت بخير؟
-أجل، أنا بخير
- ليتي
- أجل
لم ينته الأمر
حسنا
ماذا؟
هل ستقتله؟
كان يقول الحقيقة
الحياة رحلة
هذه ترهات
هذا لأنك حميت قريبتي
غط رأسك
ستلطخ الأرض
تعرف أنها كانت أعمال
وحسب، صحيح؟
صحيح؟
أجل
ماذا تفعل هنا؟
تعرف أن مكانك ليس هنا
- كيف الحال؟
- لا بد من أن السافل تائه
نحتاج إلى أكثر من هذا
هل لديك عمل هنا، أيها المبتدئ؟
أنا هنا بحثا عن ألونزو
هل والدك في المنزل؟
- في غرفة النوم
- في غرفة النوم؟
حسنا، هلا تفتح الباب؟
حسنا شكرا
هل تشاهد التلفزيون؟
أجل، هل يعرضون شيئا جيدا؟
- أتريد أن أنادي أمي؟
- لا
سأقول لك ماذا أريد
عليك ان تجد نقطة اختباء جيدة
هل لديك مكان مفضل تختبئ فيه؟
- الخزانة
- الخزانة؟ ممتاز
إفتح الخزانة
حسنا جيد
هل يمكنك الجلوس هناك؟
حسنا إبق هنا
وكن ساكنا
سأعود على الفور حسنا؟
لا بأس، عزيزتي
أنت، إلى الجدار
تحرك ببطء
ضع المال في الكيس
خذ أسلحتك
وضعها في غطاء الوسادة
تهانينا، بني
نجحت
نجحت في الاختبار
أصبحت في شرطة مكافحة المخدرات
أخفض المسدس
قبل أن تصاب بنوبة قلبية
قلت، ضع المال في الكيس
ضع الأسلحة
في غطاء الوسادة
سأفسد موعدك مع الروس
حسنا
حسنا، أعطني غطاء
الوسادة، عزيزتي
يا عزيزتي، إفعلي ذلك
هل ستعتقلني؟
أنت من دخن الحشيشة
هربت، وأنت من أردى
روجر
- هاك
- والذي عند كاحلك
أتريد الذي في جيبي كذلك؟
مشكلة واحدة:
لا شاهد لديك
من الشهود؟
روجر؟ سمايلي؟
أتعتقد أنهما سيساعدانك؟
الأمر ليس رهنا بما تعرفه
بل بما يمكنك إثباته
ماذا يمكنك أن تثبت؟
لا شيء
- أين الدليل
- هاك
تبا
حان الوقت الآن، جايك
لا تتحرك
أين أنت، جايك؟
أخرج
- رأيتك
- تبا
أبرع باستعمال السلاح
كيف تريد الإصابة؟
الغبي على الكرسي المدولب؟
كيف تعتقد أنه أصبح هكذا؟
- أمي
- ألونزيتو
أترى ما أراه؟
أيها الشرطي هويت، العمل الأول:
الحفاظ على الحياة
هذا ابني
لا تؤذه
سنخرج معا
ألونزيتو ألونزيتو
- هل أنت بخير؟
- أريد أمي
أعرف،أعرف، أعرف
لا تتحرك، حسنا؟
ستكون الأمور بخير
أعرف
أصمت
حسنا، دعني أرى يديك
أين هو؟
- النافذة
- هيا
- أحضري ابنك، ولا ترفعي رأسك
- ألونزيتو
يا رجل، هل تتعثر؟
لا يكون الأمر مسليا
عندما يكون الند مسلحا، صحيح؟
رجلي
أول من يقتله
سأجعل منه رجلا ثريا
هيا الآن
من يريد المال؟
ليسوا مثلك
أتعرف ماذا تعلمت اليوم؟
- لست مثلك
- هذا جيد يسرني سماع هذا
جيد إذا، ماذا الآن؟
ماذا ستفعل، هل سترديني؟
ستتوج الأمر بقتل شرطي؟
هيا، جايك
أقتلني
لم تقتل أحدا قبلا
هذا لا يشبه دوس النمل
الرجل وحده قادر على القتل
هل أنت رجل كفاية للقتل؟
أردني هنا
نل مني جايك
هيا أقتلني
لا يمكنك فعل ذلك
ليردي أحدكم هذا الغبي لأجلي
أفسدت الأمور
وجب أن تدخل عملك
- حسنا، هذا ما في الأمر
- أجل
الكلام موجه من لاعب لآخر
- لا أعتقد أنك سترديني
- لا تفعل
- لا
- لا أعتقد أنك تتمتع بهذا
سآخذ المسدس والمال
لن تفعل شيئا
لا تردي شرطيا في ظهره
- لا تفعل
- أتعرف علاما ستحصل؟
الإعدام في غرفة الغاز
أتعرف كيف هي الرائحة؟
زيت الصنوبر ستتجه
إلى هناك، جنة زيت الصنوبر
سآخذ المال والمسدس
لا أعتقد أنك تتمتع بهذا
سأحضرها
تبا أيها الحقير
التالية ستقتلك
سافل
أرديتني في مؤخرتي
حسنا، لحظة، إنتظر، إنتظر
حسنا
حسنا، هيا، أحتاج إلى المال
أعطني المال
- أعطني المال
- لن يحدث ذلك
هل ستأخذ مالي مني؟
هذا دليلي
أتريد الذهاب إلى السجن أو المنزل؟
أريد الذهاب إلى المنزل، جايك
أعطني المال،
ودعني أذهب إلى المنزل
- أتريد الذهاب إلى المنزل؟
- أجل، دعني أذهب إلى المنزل، جايك
أعطني المال،
ودعني أرحل
ودعني أرحل، جايك
أجل، هيا
لا تستحق هذا
حسنا، أيها السافل
جايك، هيا
إرحل من هنا
نحميك
ماذا؟
- هكذا تجري الأمور
- لا، لم تفعل
لحظة لا، أنت--
جايك
جايك جايك
جايك، عد إلى هنا
جايك
أيها الحقير الخائن
أحتاج إلى مالي
جايك
يا سفلة حسنا
حسنا سألصق تهمة
بكل واحد منكم
أتعتقد أنه يمكنك فعل هذا؟ جايك
تعتقد أن بإمكانك فعل هذا بي؟
ستلعبون كرة السلة
في سجن الباليكان باي
عندما أنتهي منكم
برنامج الأحذية
حجز 23 ساعة
أنا الرجل هنا
مع من تعتقدون أنكم تعبثون؟
أنا الشرطة أدير الأمور هنا
أنتم تعيشون هنا وحسب
هذا صحيح، الأفضل أن ترحلوا
سأحرق هذا السافل
لا يملك شيئا علي
لا بأس لا بأس
تبا، لا آبه--
سأربح بأية حال
سأربح
لا يمكن أن أخسر
يمكنك أن ترديني
لكن تعجز عن قتلي
يا له من يوم
مطار لوس انجلوس
إل آي اكس
قتل شرطي
من شرطة لوس انجلوس اليوم
إبان الخدمة قرب مطار ال آي اكس
وفقا للناطق الرسمي باسم
شرطة لوس أنجلوس الشرطي هاريس
خلف زوجة
وأربعة أبناء
الضابط الرفيع المستوى، شرطي مخضرم
يخدم في شرطة لوس انجلوس منذ 13 عاما